Repository: HoppingTappy/MDPlayer
Catalog: MDPlayer/MDPlayer/form/SYS/frmSetting.*.resx
Languages: ja

# rbExclusive.Text
source: Exclusive
ja: 排他

# rbShare.Text
source: Shared
ja: 共有

# rbNullDevice.Text
source: NULL(No Sound Devices)
ja: NULL(サウンドデバイスを使用しない)

# label28.Text
source: Wait time before playing
ja: 演奏開始待ち時間

# lblLatency.Text
source: Latency (Rendering Buffer)
ja: 遅延時間(レンダリングバッファ)

# groupBox3.Text
source: Delayed Playback
ja: 遅延演奏

# cbHiyorimiMode.Text
source: Opportunistic mode (Recommended if rendering buffer is below 100ms)
ja: 日和見モード(出力タブ：遅延時間100ms以下の時、使用を推奨)

# label51.Text
source: Adjust this when tempo is too fast or sound stutters. Default:5000
ja: テンポが速かったり、音が途切れる場合に調整すると改善することがあります。通常は5000。

# label17.Text
source: Copy selected log to Clipboard when on MONO mode
ja: MONOモード時、選択ログをクリップボードに設定

# label15.Text
source: Delete last log
ja: 直近のログをひとつ削除

# label9.Text
source: Copy 1st channel FM patch to all channel (Ignores selection)
ja: 1Chの音色を全てのチャンネルにコピー(選択状況無視)
